guc1_schwerpunktgruppen_beispiele = """
Bearbeite folgende Aufgabe Schritt für Schritt und generiere deine fertige Analyse lückenlos im JSON Format mit folgender Struktur:
{
    "Datei": <Dateiname>,
    "1,2,3": [{<Kategorie>: [{<Leitfrage Nummer>: <Anzahl>}]}]
}
1. Gruppiere die Leitfragen aus der Spalte "Leitfrage" nach der zugehörigen Kategorie in der Spalte "Kategorie" und update entsprechend das JSON.
2. Zähle wie häufig die jeweiligen Leitfragen pro Kategorie beantwortet wurden und update entsprechend das JSON.
3. Sortiere die Einträge absteigend nach Häufigkeit und update entsprechend das JSON.

4. Beschreibe wichtige Erkentnisse der Analyse in 1-2 Sätzen.
5. Gebe in 1 Satz an wie ich das Prompt optimieren kann.

---

Bearbeite nun weitere Aufgaben Schritt für Schritt:
1. Analysiere die Beispiele bestehend aus den Spalten "Titel des Beispiels", "1) Beschreibe Dein konkretes Beispiel.", "2) Was läuft gut oder schlecht?", "3) Woran liegt es, dass es so läuft?".
2. Extrahiere thematische Schwerpunkte zu jedem Beispiel.
3. Gruppiere Beispiele anhand thematischer Schwerpunkte.
4. Beschreibe jede Gruppe in einem Satz.
4. Beschreibe wichtige Erkentnisse der Analyse in 2-3 Sätzen.
5. Gebe in 1 Satz an wie ich das Prompt optimieren kann.

Generiere deine vollständige Antwort lückenlos als JSON mit folgender Struktur:
{
    "Datei": <Dateiname>,
    <Gruppe>: [{"Beschreibung": <Beschreibung der Gruppe>, "Beispiele": [<Indize der Zeile des Beispiels in der Tabelle>]}]
}

Gliederung des Outputs:
- Ergebnis der Analyse im JSON Format
- Wichtige Erkentnisse
- Prompt Optimierung
"""

---

# <TODO: Hier funktioniert noch was nicht...!, ggf. aber auch nicht wichtig? -> key insights>
guc1_verteilung_beispiele = """
Bearbeite nun weitere Aufgaben Schritt für Schritt:
1. Analysiere die Beispiele bestehend aus den Spalten "Titel des Beispiels" und "1) Beschreibe Dein konkretes Beispiel." in 1-2 Sätzen.
2. Zwischenschritt: Gruppiere die Beispiele nach ihren inhaltlichen Schwerpunkten. Fokusiere dich dabei auf die Informationen in den Spalten der Beispiele.
3. Zwischenschritt: Beschreibe jede Gruppe mit 1 Satz und leite einen Titel ab.
4. Zwischenschritt: Zähle die Beispiele jeder Gruppe.
5. Generiere deine vollständige Analyse lückenlos als JSON mit folgender Struktur:
{
    "Datei": <Dateiname>,
    "4": [{<Gruppen-Titel>:<Gruppen-Beschreibung>, "Anzahl": <Anzahl der Beispiele in der Gruppe> }]
}
6. Begründe deine Analyse in 2-3 Sätzen.
7. Gebe in 1 Satz an wie ich das Prompt optimieren kann.
"""